كيف تكون شخص ممتعا غير مملا بالنسبة للبنات و الاخرين اثناء الحديث و التواصل
معك الكوتش هادي من أكاديمية الرجل الاجتماعي في هاد الفيديو سأتكلم عن
كيف تنتقل من محادتة مملة إلى ممتعة إد اكنت أول مرة تشاهد فيديو لنا
إشترك فالقناة وإضغط الجرس لكي تتحصل على أخر الفيديوهات الدي لن تجد
متلهم في أي مكان أخر
من الضروري أن تعرف أن  الملل هو أسوأ شيء يمكن أن
يحصل في علاقتك الاجتماعية  أريدك أن تتصور جماعة من الناس ساكتون وجامعة
أخرى يضحكون ويقضون وقت ممتع الدي ستستجيب له أكتر بطبع الجماعة التي
تقضي وقت ممتع نفس الشيء ينطبق على الفتيات  البنات يريدون أن يقضن وقت
ممتع كيف ما كانو جميلات  أو غير جميلات   أكبر منك في السن أصغر منك
هدف واحد مشترك هو قضاء وقت ممتع
لزم تعرف أن عندك الحق أن تغير الموضوع إدا شعرت بالملل لا تتكلم أو
تستمع لموضوع أنت لا تريده
تاني شيء أن الناس يحسون بشيء الدي تحس به أنت  ادى كنت مهتم بشيء الدي
تتكلم فيه الناس يحسون بأنك مهتم به إدا كنت غير مهتم بالموضوع وأنت فقط
تسايرهم سيحسون بدلك أيضا  وهدا الشيء الدي يجعلهم يضحكون ويقضين وقت
جميل ادى كنت أنت تضحك وتتمتع بوقتك  والعكس صحيح أبرز متال هو الفيديو
التطبيقي الدي أخدت فيه رقم فتاة من الشارع إدا استمعت الدقائق الاولى
كنت أضحك الشيء الدي جعلها تستجيب ل أيضا
شيء أخر ليس بضرورة أن يعجب الناس تدكر قلت لك أن الناس يحسون ما تحس به لا يقيمون مادا تقول منطقياً إن كان سيعجبهم   متال الفيديو التطبيقي
شاهده وركز  لكي تعرف عن مادا أتكلم
الفيديو القادم سيكون مميز لكن لأعرف أتسألتكم  علق إشترك بالقناة إضغط
على الجرس لكي تصلك أخر الفديوهات
كيف تكون شخص ممتعا غير مملا بالنسبة للبنات و الاخرين اثناء الحديث و التواصل